Bu...
...babanın anısı mı?
Hayatından gerçekten keyif alıyor gibi görünüyor.
Arkadaşlarını ve eski ailesini cehenneme sürükleyip
orada bırakan biri için.
Tam olarak ne yapmaya çalışıyorsun?
Anlayana kadar sana göstereceğim.
Grisha Yeager'ın oğlunu nasıl beyin yıkadığını
ve sana bu milliyetçilik tohumlarını nasıl ektiğini.
Ne kadar sürerse sürsün.
Aferin sana, Grisha.
İlk ailenin varlığını tamamen unutup
kimse seni suçlayamazken mutlu bir hayat yaşıyorsun.
Daha önce bir oğlun olduğunu bile unutmuş olsan da.
Hadi gidelim.
Sonraki.
Bak, Eren.
İşte gerçekte böyle biri.
Güç sahiplerine yaklaşmak için doktorluk pozisyonunu kullandı.
Tek amacı Duvar Kralı'nı tespit edip Kurucu Titan'ı çalmaktı.
Tabii ki bir hata yaparsa, karısı ve oğlu tehlikeye girecek.
Ama yine de bu riski almaya devam ediyor.
Neden biliyor musun?
Çünkü bu ihtiyar herif, Eldia'yı restore etmek için
ailesini bok çukuruna atacak kadar alçak biriydi.
Artık anlıyorum.
Yanılmışım.
Hiç doğmamalıydım.
Artık beyin yıkamadan kurtuldum.
Bolca vaktimiz var.
Acele etmeye gerek yok.
Olamaz...
Bu kadar çabuk bulmasına inanamıyorum.
Burası neresi?
Duvar Kralı'nın üssü.
Bu olamaz.
Grisha, Kurucu'yu duvarların yıkıldığı gün çalmalıydı.
Daha yıllar var.
Anlıyorum.
Görünüşe göre ikinci oğlunu gerçekten sevmiş.
Bir restorasyonist olarak misyonunu bir kenara bırakacak kadar.
Benimle yaptığı gibi değil.
Sanırım geçmiş başarısızlığından ders almış.
Ama aslında, tam da onun istediği gibi davranıyorsun.
Artık gerçek benliğin değilsin.
Zamanla anlayacaksın.
Üzgünüm...
...Zeke.
Zeke?
Zeke?!
Orada mısın?
Saçmalama.
O sakallı yaşlı adam nasıl Zeke olabilir ki?
Bu sadece bir rüya.
Bu...
Sonraki.
Bir sonraki anıya geçiyoruz.
Zeke.
Gürültü, gürültü, geliyor
Gürültü, gürültü
Dikkat et
Sana geliyor
Tek istediğim doğru şeyleri yapmaktı
Asla kral olmak istemedim, yemin ederim
Tek istediğim senin hayatını kurtarmaktı
Asla bıçak kapmak istemedim, yemin ederim
Gözyaşsız, korkusuz, yanıyor, yanıyor
Söyle bana neyi kaçırdım
Hâlâ derin sisin içinde dolanıyorum
Eğer her şeyi kaybedersem, düşersem
Asla bakışlarımı kaçırmayacağım
Eğer her şeyi kaybedersem, kaybedersem, kaybedersem
Eğer duvarın dışında her şeyi kaybedersem
Ölmek için başka bir gün yaşa
Hiçbir şey istemiyorum
Sadece burada...
Dikkat et
(Geleceğin Anıları)
Artık dokuz yaşındasın.
Grisha seni sevdi ve
özgürce büyüttü.
Yani babamız tarafından
beynin yıkanmadı.
Bu yüzden bunun boşuna olduğunu söyledim.
Yıllarca onun anılarında
dolaşmak zorunda kalmadık.
Öyleyse neden bana ihanet ettin?
Hiçbir şey söylenmeden,
Titan'ını sana devretti
ve sen de onun istediği gibi savaşmaya devam ettin.
Eren.
Neden bu çatışmayı sonlandırmayı reddediyorsun?
Kurucu'nun gücüyle
ne yapmayı planlıyordun?
Ben...
Doğduğum andan beri...
Hep kendim oldum.
Görünen o ki beni kendinle
aynı sanıyorsun,
ama yanılıyorsun.
Eğer biri özgürlüğümü çalmaya çalışırsa,
ben de onunkini almaktan çekinmem.
Bunun nedeni yaşlı adamın bana söylemesi değil.
Doğduğumdan beri
hep böyleydim.
Doğduğundan beri mi?
Aradığın o zavallı küçük kardeş yok.
Seninle aynı yarayı paylaşan
bir kardeş de yok.
Burada gördüğüm...
...kendini tanımlamanın başka bir yolunu bilmeyen,
Eldia'yı restore etme arzusunu
reddetmekten başka çaresi olmayan bir adam.
Ölü babasının gölgesinden
kurtulamayan acınası bir adam.
Öyleyse, bu adam babasına minnettar.
Çünkü onun eylemi oğlunun gözlerini açtı,
nihayetinde dünyayı Eldia'nın
tehdidinden kurtardı.
Bir bakıma, bu baba
dünyayı kurtaran adamdır.
İronik, değil mi?
Eren.
Sıcak...
Dinle, Eren.
Kurucu Titan'ın gücü
benim elimde.
Ötenazi planını istediğim zaman
uygulayabilirim.
Ama...
Seni asla terk etmeyeceğim.
Tıpkı Bay Ksaver'in benim için yaptığı gibi.
Dünyayı kurtarmadan önce...
...Seni kurtarmak istiyorum.
\"İnsanlık...\"
\"yok olmadı,\" ha.
Ne büyük sözler bırakmış ardında.
Ben geldim.
Hoş geldin.
Ah, Eren.
Bu kadar çok çalışman oldukça nadir.
E-Evet.
Ne oldu!
Kulakların kıpkırmızıydı.
Yalan söylediğinin kanıtı bu.
Mikasa'dan yardım aldın, değil mi?
Eh? Dışarı mı çıkıyorsun, baba?
İş mi?
Evet. İç duvarda tedavi.
2-3 gün kadar sürer.
Eren, Keşif Birliği'ne
katılmak istediğini söyledi.
Mikasa! Söyleme dedim ya...
Eren!
Ne düşünüyorsun sen?
Duvarların dışına çıkıp da
ölenlerin sayısını biliyor musun?
Biliyorum!
O zaman neden?!
Eren.
Neden dışarı çıkmak istiyorsun?
Bilmek istiyorum.
Duvarların ötesindeki dünyayı!
Hayatımı hiçbir şey bilmeden
duvarların içinde geçirmek istemiyorum!
Dahası.
Eğer bunu gerçekleştiren olmazsa,
o ölenlerin hayatları
anlamsız kalacak!
Anlıyorum.
Gemi kalkmak üzere. Ben gidiyorum.
Bekle, sevgilim!
Lütfen Eren'i ikna et!
Carla.
İnsanın merakı, sözle
bastırılabilecek bir şey değil.
Eren.
Geri döndüğümde,
sana sır olarak sakladığım
bodrum katını göstereceğim.
Gerçekten mi?
İyi yolculuklar!
Ben duvarın dışından bir Eldiyanım!
Tıpkı senin gibi...
Ben de Ymir'in Biriyim!
Duvarın Kralı!
Lütfen duvarı yıkmaya gelen
Titanları öldürün!
Karım ve çocuklarım...
ve duvardaki diğer tüm insanlar yenmeden önce!
Günahımızdan kaçmamalıyız.
Ymir'in Biri olarak yargılanma zamanımız geldi.
İnsan, bu denli büyük bir güç karşısında çok zayıf.
Titan Savaşı'nın trajedisi gözlerimi açtı...
Titan gücünün insanların elinden korunması gerektiğini.
Eğer Kurucu'nun gücü tekrar zayıfların eline geçerse...
dünya bir kez daha cehenneme döner.
Dünyayı korumak için günahlarımızı kabul etmeliyiz.
Tek seçeneğimiz yok olmak.
O kadınla anlaşabileceğimi hissediyorum.
Ama bu aile yakında Grisha tarafından katledilecek.
Bu anıyı daha önce gördüğünü söylemiştin, değil mi?
Ve bu, babamıza dair tüm umudunu kaybettirmişti...
Bu da bir yalan mıydı--
Evim yıkılan duvarın hemen yanında,
ve karım, oğlum ve kızım orada yaşıyor!
Duvardaki hiç kimse atalarımızın işlediği günahı bilmiyor!
Çünkü siz onların anılarını sildiniz!
Hiçbir şey bilmeden Titanlar tarafından yenmelerine izin vermek mi sizin kefaret dediğiniz şey?
Hayır.
Şimdi ne kadar pişman olursak olalım,
Eldiyanlar olarak aldığımız hayatları geri veremeyiz.
Ancak...
Duvarın dışında bir daha asla hayat almamayı sağlayabiliriz.
Cahil kalıp dünyanın öfkesini kabul ettiğimiz sürece...
Ölecek olanlar yalnızca biz Eldiyanlar olacağız.
Beni ikna etmeye çalışmanın bir anlamı yok.
Ve...
Kurucu Titan'ın gücünü benden alsan bile,
Yapamazsın--
Biliyorum.
Kurucu'nun gücünü kullanamayacağımı.
Ha?
Dokuz Titan'ın her birinin
kendine özgü bir özelliği var.
İçimdeki de dahil,
Saldıran Titan!
Uzun zaman önce, Saldıran Titan'ın
varisi hiçbir zaman başkalarına boyun eğmedi.
Ve nedenini biliyorum.
Hepsi, kralın kendini beğenmişliğine
karşı koymak içindi!
Evet...
Hepimiz bu an için
bu anıya yönlendirildik.
Saldıran Titan, gelecekteki varislerinin
anılarını görebilir.
Başka bir deyişle...
geleceği bilme yeteneğine sahiptir.
Gelecek mi?!
Bu ne demek, Eren?
Saldıran Titan'ın özelliği...
Bunu hiç duymamıştım.
Senin de bundan haberdar olmadığını biliyorum.
Çünkü kraliyet ailesinden olsan bile,
savaşı reddetme yemini...
...Kurucu'nun tüm gücünü
kullanmanı da engelliyor!
Kurucu'yu yiyeceğim...
...ve kraliyet soyunu
burada ve şimdi sonlandıracağım!
Bu, bizim için çoktan belirlenmiş olan gelecek!
Kaç!
Bunu yapamam.
Ben...
Asla çocukları öldüremezdim...
hayat kurtaran bir doktorum.
İmkansız...
Grisha kesinlikle Kurucu'yu alıp
tüm kraliyet ailesini öldürdü!
Öyle olmalı!
Geçmiş... değiştirilemez...
Ne yapıyorsun, Frieda?!
Çabuk o adamı öldür!
Kurucu yenilmezdir!
O adamı öldür!
O adamı asla yaşatmamalıyız!
Şimdi öldür onu, Abla!
Cennetimizi yok edecek!
Frieda! Herkesi koru!
- Abla!
- Frieda!
Ne yapıyorsun?
Kalk, baba.
Unuttun mu?
Burada olma nedenini.
Köpekler tarafından parçalanan küçük kız kardeşinin intikamını almak değil mi?
Yoldaşların, Dina, Kruger...
Hepsini öcünü almalısın.
Ve ilerlemeye devam etmelisin.
Ölsen bile, öldükten sonra bile.
Bu...
senin başlattığın...
...hikaye, değil mi?
Hepsini öldürdüm!
Küçük çocukları bile ezdim!
Kendi ellerimle!
Eren!
Reiss ailesini öldürdüm!
Sadece babaları hariç!
Şimdi mutlu musun?!
İstediğin bu muydu?!
Eldia gerçekten böyle kurtulacak mı?!
Neden bana her şeyi göstermiyorsun?
Duvarların yıkılacağı gün...
O gün geldiğinde...
Carla'nın güvenliği...
Gerçekten tek yol bu muydu?
Oradasın, değil mi?
Zeke.
Bundan sonra istediğini elde edemeyeceksin.
Eden Eren olacak...
Ne... diyorsun--
Eren'in hafızasında gördüm...
sonra olacakları.
Ama bu kadar korkunç olacağını düşünmemiştim...
Zeke!
Sen misin?
Gerçekten büyümüşsün!
Özür dilerim!
Çok kötü bir babaydım!
Seni çok acı çektirdim...
Zeke!
Seni seviyorum!
Keşke seninle daha çok vakit geçirseydim!
Baba...
Zeke!
Durdur onu, Eren.
Demir mermi, adaletin kanıtıdır
Eğer delip geçerse,
bir kahraman olmaya daha da yaklaşacağım
Ama gözlerimi kapatıp dokunduğumda
Fark ettim ki şeytan
benden farksızmış
Neden ben iyi değilim de o öyle?
Bizi ayıran tek şey
o duvardı
Doğduğumuz kader için ağlama
Çünkü hepimiz özgürüz
Keşke kuşlar gibi kanatlarım olsaydı
İstediğim her yere gidebilirdim
Ama geri dönecek bir yerim yoksa
Eminim hiçbir yere gidemem
Sadece yaşamak istemiyorum
Dünya acımasız, ama yine de seni seviyorum
Seni korumak için her şeyi feda ederim
Böyle yapmak bir hata olsa bile,
eylemlerimden şüphe duymayacağım
Çünkü doğru olan,
kendine sıkı sıkıya inanmaktır
Mücadele eden, savaşan
ve ilerlemeye devam edenlerin hikayesi.
Peki bu hikayeyi kim başlattı?
Sonraki bölüm: \"Senin, 2000 yıl öncesinden.\"